Apakah Anda mencoba membunuh bayi kami?
Ya.
Rakesh dan dia berencana
membunuh bayi ini.
Dan lempengan yang
jatuh di lokasi pembangunan
bukanlah sebuah kecelakaan.
Rencananya aku akan terbunuh.
Tapi kamu menghindarinya.
Kamu telah
menunjukkan sifat aslimu.
Saya berharap rencana saya berhasil.
Saya harap..
Kalau begitu, kamu tidak akan
menghasut Sanju-ku untuk melawanku.
Kuharap Sanju tidak menyelamatkanmu.
Hentikan, Neeti.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Dia seperti saudara perempuan bagimu.
Bagaimana kamu bisa mencoba membunuhnya?
Jangan menceramahiku, Bibi.
Dia bukan temanku lagi.
Dia adalah istri
suamiku yang lain.
Dia adalah musuhku.
Dan kamu tidak berteman
dengan istri suamimu yang lain.
Anda menemukan peluang yang tepat dan melenyapkannya.
- Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Sebagai seorang wanita, bagaimana bisa kau..
- Hentikan!
Berhenti saja.  Saya tidak
ingin mendengarkan siapa pun.
Saya tidak bisa mentolerir Pari.
Tidak ada yang akan memaksa saya
untuk menyesuaikan diri dengannya.
Hentikan, Neeti.
Aku bahkan tidak pernah
membayangkan kamu akan melakukan ini.
Saya menyesali kenyataan bahwa
Anda tidak mengetahui kebenaran.
Tapi saya salah.
Faktanya, kami tidak
mengetahui kebenarannya.
Anda tahu segalanya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda mencoba membunuh Pari
dan anak Anda yang belum lahir.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Ibu mertua, jangan berpura-pura.
Aku tahu kalian semua menyukai Pari.
Itu sebabnya Anda akan
berpikir bahwa saya salah.
Ya, Neeti.  Anda salah.
Dan setelah mengetahui
apa yang telah Anda lakukan
Saya hancur.
Bagaimana menantu perempuan dari
keluarga kami bisa melakukan pembunuhan?
Aku belum membunuh
siapa pun, Paman.
Anda telah mencoba membunuhnya.
Ya.
Neeti, Pari tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Dia sangat mencintaimu.
Dia melompat ke
dalam api untukmu.
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Apakah saya memintanya untuk melompat?  saya tidak melakukannya.
Kenapa dia menyelamatkanku?
Saya berharap saya telah mati.
Pari, kamu seharusnya
membiarkanku mati dalam
api itu daripada
membakar seluruh hidupku.
Setidaknya aku akan
menyingkirkanmu kalau begitu.
Mengapa kamu menyeret
masalah sepele ini?
Monty, ini bukan masalah sepele.
Apakah Anda mengharapkan kami
menganggap enteng perbuatan Anda?
Anda bermaksud membunuh seseorang.
Anda tidak layak menjadi
menantu perempuan kami.
Tolong hentikan.
Mengapa kita harus berhenti?
Anda ingin mengetahui kebenarannya.
Mengapa kamu menutup
telingamu sekarang?
Anda mencoba membunuh bayi Anda.
Sangat memalukan!
Cukuplah kemarahanmu.
Anda tidak layak
berada di rumah ini.
Anda terpaksa
membunuh anak Anda.
Aku tidak ingin menjalin hubungan
dengan wanita menjijikkan seperti itu.
Keluar dari rumah saya.
- Sanju.
Keluar!
Aku bilang, keluar!
Apakah begitu sulit bagimu
untuk memahaminya?
Aku akan berurusan denganmu.
Sanju, tidak..
- Tidak.
Sanju.
- Apa yang kamu lakukan, Sanju?
Sanju, aku minta maaf.
- Ini salah.
Sanju, biarkan aku tinggal.
- Keluar dari sini.
Jika kamu berpikir untuk
menyakiti Pari dan anakku
kamu akan melihat wajah terburukku.
Aku memutuskan semua hubungan denganmu.
Tidak..
- Sanju.
Tolong jangan lakukan ini.  Dia..
Tidak ada yang akan membuka pintu ini.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Apa yang tadi kamu tanyakan?
Tolong beritahu semuanya dengan jelas.
Jangan mencoba bertele-tele.
Semua orang ada di sini.
Jadi katakan saja apa
pun yang kamu mau.
Kami akan menari
bersama di 'Janmashtami' ini.
Apa?
Kami berdua akan berperan
sebagai Dewi Radha
dan Sanju akan berperan
sebagai Dewa Krishna.
Dan siapa yang menari dengan
baik akan mendapatkan Sri Krishna.
Apa?
'Ya Tuhan!'
'Mengapa Neeti mencoba
merusak kerja keras kita lagi?'
'Lagipula, apa yang dia inginkan?'
'Saya tidak mengerti.'
'Dia akan membuatku gila.'
Apakah ini yang ingin kamu katakan?
Apakah hanya ini?
Grandaunt membuatnya
tampak seperti masalah besar.
Kami tegang.
Saya menciptakan ketegangan, Bibi.
Maksudku, aku ingin
perhatianmu supaya kalian semua
dengarkan kami.
Itu sebabnya, kami mengatakan semua ini.
babli!
Apa kabarmu?
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Saya tidak akan melakukan ini.
Jika aku mengatakan kebenaranmu pada Sanju
dia akan mulai membencimu.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Babli, kamu?
- Aku ingin melihat cinta untukmu di matanya.
Bukan kebencian atau kemarahan.
Jadi, biarkan saja.
Apa maksudmu?
Maukah Anda mengekspos saya di
hadapannya pada waktu yang tepat?
Atau akankah kamu memprovokasi
dia untuk melawanku di belakangku?
Sehingga saya
gagal membela diri.
Dan dia mulai membenciku?
- TIDAK.
Saya tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Saya tidak akan pernah melakukan ini.
Temui adikmu.  - Tentu.
Saudari..
Hai!
babli!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  Anda pergi ke kamar
Anda.  Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Oke.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda memiliki peluang bagus.
Anda bisa saja
mengusirnya dari rumah ini.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak mengerti apa
yang semua Anda lakukan.
Anda akan membuat saya menjadi gila.
Neeti..
Apa yang terjadi di luar?
Anda hadir di sana, kan?
Kemudian?  Apakah kamu tidak
tahu apa yang sedang terjadi?
Jangan mengalihkan topik.
Jawab saja pertanyaanku.
Apa yang sedang terjadi?
- Sanju, kamu mendengar semuanya.
Lalu kenapa kamu bertanya?
- Aku mendengar semuanya.
Dan kalian berdua
berpura-pura di luar.
Tapi aku tahu,
masalahnya adalah hal lain.
Tidak ada masalah lain.
Kami berbicara
tentang 'Janmashtami'.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Apakah saya bodoh?
Neeti, aku yakin
masalahnya ada hal lain.
Katakan padaku apa
yang mungkin terjadi.
Saya sangat mengenal Anda.
Dan aku juga mengenal Pari
sama seperti aku mengenalmu.
Anda bisa menipu bibi, ibu,
Monty, dan semua orang.
Tapi saya.
Apa masalahnya?
- Apakah kamu menantangku?
Saya tidak menantang Anda.
Saya mengatakannya dengan percaya diri.
Pokoknya, Pari pasti sudah
memberitahumu semuanya.
Kenapa dia memberitahuku?
Kenapa dia tidak bisa memberitahumu?
Kalian berdua sangat
dekat akhir-akhir ini.
Saya mengerti.
Saya mengerti bahwa ada
masalah di antara kalian berdua.
Dan Anda berdua
kesal satu sama lain.
Itu menakjubkan.
Jika Anda tahu banyak maka
Anda mungkin tahu alasannya.
Saya tidak tahu alasannya.
Aku hanya tahu ada pertengkaran
di antara kalian berdua.
Ya, kami berdua bertengkar.
Neeti, dia adalah temanmu.
Bicaralah padanya dan
selesaikan masalahnya.
Dia adalah teman saya.
Jadi, akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Pokoknya, aku tidak suka
kalau kamu menyebut nama Pari.
Jadi, silakan pergi dari sini.
Dan tinggalkan aku sendiri
untuk beberapa waktu.
Babli, lihat apa yang
kubawakan untukmu.
Saudari, formalitas
ini tidak diperlukan.
Aku adikmu, bukan tamumu.
Jangan lakukan semua ini.
Anda menjadi
sangat banyak bicara.
Jika saya menganggap
Anda sebagai tamu maka saya
akan membawa Anda ke sini,
membuat Anda merasa nyaman
dan kemudian aku akan
membawakan jus untukmu.
Tapi aku sudah bilang
padamu untuk datang ke kamar.
Dan..
Ya Tuhan!
Apa yang saya bicarakan?
Ayo, ambil ini.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Suster?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Maka kamu seharusnya bahagia.
Aku datang menemuimu
setelah sekian lama.
Dan Anda khawatir seolah-olah
ada masalah yang menimpa Anda.
Apakah ada masalah?
Tidak..
Tidak ada yang seperti itu.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak, Suster.
Pasti ada masalah.
Saya merasa aneh
sejak saya datang.
Karena kamu tidak senang
melihatku seperti yang kuharapkan.
Babli, apa yang kamu katakan?
Mengapa aku tidak
senang melihatmu?
Kamu adalah adik perempuanku tersayang.
Namun jika Anda masih merasakannya
maka aku minta maaf.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Katakan padaku dengan cepat.
Apa masalahnya?
Bagaimana aku memberitahumu, Babli?
Neeti mengetahui segalanya.
Dia mengetahui tentang
Rajeev dan pernikahanku.
Kemudian?
Apa lagi?
Neeti sangat marah.
Tapi kalau dipikir-pikir
dengan pikiran tenang
lalu apakah itu aku atau orang
lain yang menggantikannya..
Mungkin, orang tersebut
akan melakukan hal yang sama.
Namun jika saya telah
melakukan kesalahan
maka saya akan memperbaikinya.
Tapi bagaimana Anda melakukannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Pari, kamu membuatku takut.
Saya pikir, seseorang
masuk ke rumah kami.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu harus istirahat.
Sebenarnya saya datang
untuk mengambil air.
Dalam kegelapan ini?  Anda
bisa menyalakan lampunya.
Saya akan membangunkan
semua orang.
Saya tidak ingin
mengganggu siapa pun.
Ini dapur, bukan kamar
tidur siapa pun yang akan
membuat mereka terbangun
jika Anda menyalakan lampu.
Benar.
Rajeev, sebenarnya..
Ada satu hal yang belum
kuberitahukan padamu.
Tidak apa-apa.
Jika Anda menyembunyikan sesuatu
dari saya maka Anda pasti punya alasan.
Dan Aku menyertaimu dalam
apa pun yang kamu lakukan.
Dan bagaimanapun..
Anda tidak akan pernah bisa melakukan kesalahan apa pun.
Apa yang terjadi, Pari?
Tidak ada.. Sebenarnya..
Rajeev..
Yang saya inginkan hanyalah
bahwa kamu mendukung Neeti
sebanyak kamu mendukungku.
Itu aneh.
Bahkan Neeti memberitahuku untuk
mendukungmu sama seperti aku mendukungnya.
Pokoknya, tidurlah.
Selamat malam.
Pari!
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat tegang.
Pari, beritahu aku.
Apa masalahnya?
Saya akan merasa senang jika Anda
menceritakan masalah Anda kepada saya.
Saya mungkin tidak dapat
menyelesaikan masalah Anda.
Tapi jika kamu berbagi
masalahmu denganku
maka kamu pun akan merasa lebih baik.
Anda akan merasa baik.
Jadi tolong beri tahu saya apa itu.
Kemana Sanju pergi?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Dia pasti pergi mengambil air.
Bahkan aku merasa haus.
Tolong beritahu saya
ada apa, Parineet.
Apa yang mengganggumu?
Apa yang telah terjadi?
'Aku tidak memutuskan persahabatan kita!'
'Sebenarnya kamu melakukannya
dengan menjadi wanita lain dalam hidupku!'
'Kamu tidak hanya
menikah dengan Sanju'
'tapi kamu juga menyembunyikan
kebenaran dariku.'
Parineet.
Yah..
- Apa?
Aku menanyaimu sesuatu.
Parineet, ada apa?
- Saya tidak tahu
bagaimana cara mengatakannya.
Tapi.. aku tidak ingin
menyembunyikan apapun darimu.
Mungkin..
..tidak tepat untuk memberitahumu
tentang hal itu sekarang.
Saya tidak mengerti..
Sudahlah.
Jika Anda tidak ingin mengatakannya
ini baik saja.
Hanya saja, jangan stres.
Nanti ketika Anda mengetahui hal ini
kamu mungkin merasa tidak enak.
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya tahu Anda tidak akan melakukan apa pun
itu akan menyakitiku.
Aku mempercayaimu lebih dari
aku mempercayai diriku sendiri.
Dan terima kasih banyak.
Terima kasih?
Untuk apa?
Bukan karena sesuatu yang kamu lakukan.
Kemudian?
Kamu baik sekali, Parineet.
Kamu terlalu baik.
Faktanya, kamu hebat.
Terima kasih
untuk menjadi dirimu yang sebenarnya.
'Aku memercayaimu lebih dari
aku memercayai diriku sendiri.'
'Kamu baik sekali, Parineet.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Apa yang terjadi sayang?
Tapi kamu akan merasa tidak enak
karena aku menyembunyikan
sesuatu darimu.
Mungkin.
Tapi aku tahu, jika kamu
menyembunyikan sesuatu
dariku, itu pasti
karena alasan yang sah.
Jangan terlalu percaya padaku.
Saya tidak mempercayai
siapa pun, Bibi.
Baik Parineet maupun Sanju..
Saya tidak percaya siapapun.
Semua tampak pembohong bagi saya.
Aku percaya padamu, Parineet.
Saya telah berbohong
kepada Anda berkali-kali.
Saya mengarang cerita.
Aku sangat tidak adil padamu, tapi..
Anda selalu mendukung saya.
Anda mempercayai saya secara membabi buta.
Anda membangun kepercayaan ini.
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Jika.. Jika kamu sangat mempercayaiku
Aku tidak akan bisa
menyembunyikan apa pun darimu.
Sejujurnya.  saya punya ide
tentang apa yang kamu
sembunyikan dariku.
Kamu bilang kamu ingin
menyembunyikannya dariku
jadi aku tidak punya hak untuk
bertanya padamu tentang hal itu.
Aku tahu pasti ada masalah
antara kamu dan Neeti.
Benar?
Tapi jangan khawatir.
Waktu akan memperbaiki keadaan.
Santai.